TWTR：Twitter下跌1.3%。投行Jefferies将Twitter评级由买入下调至持有，称尽管后者有着广泛的用户群体，但变现能力正在下降。
SPLK：软件公司Splunk上涨11.7%。公司季度利润和收入均好于预期，同时给出了好于预期的营收指引，称旗下软件在不同地区和行业得到了广泛的认可，11家投行上调其目标股价。
KMDA：制药公司Kamada上涨12.2%。公司旗下的抗狂犬病病毒药物获得了FDA的批准，此类药物一年的市场价值超过了1亿美元。
DMTX/RGNX：制药公司Dimension Therapeutics上涨150%；制药公司REGENXBIO下跌3.2%。REGENXBIO将以股票方式收购Dimension，收购价格折合3.41美元/股，后者周四收盘价为1.2美元。
SBUX：星巴克上涨1.1%。投行Wedbush将星巴克评级由中性上调至跑赢大盘，称预计星巴克的同店销售额将跑赢预期，该推断部分基于星巴克的奖励项目以及技术升级。
VMW：威睿公司上涨2.5%。公司季度收入和利润均好于预期，二季度许可证收入同比增长13.7%，此外，SEC文件显示，戴尔及其子公司和威睿签署了购买后者股票的补充协议。
英国央行金融稳定主管Brazier：全球经济展望存在高度不确定性。英国退欧引发了一定不确定性，但并不是金融领域目前的最大风险。
ADSK：设计公司Autodesk上涨4.9%。公司二季度亏损，不过亏损程度好于预期，收入同样好于预期，Autodesk目前正处于从销售设计向订阅服务转型的过程中。
AVGO：安华高科技公司下跌3.6%。公司季度利润好于预期，收入略好于预期，公司同时给出了乐观的三季度指引，但RBC分析师称其二季度业绩表现并不足够好，令其股价承压。
BIG：折扣零售商Big Lots下跌4.9%。公司季度利润和收入均好于预期，同店销售额增长1.8%，也好于预期。
【杭州拟出新政鼓励房企出租房源，客厅可改房间单租】杭州《关于加快培育和发展住房租赁市场试点工作方案》（征求意见稿）正在“中国杭州”政府门户网站进行网上听证。方案明确，鼓励房企从单一的开发销售向租售并举模式转变；支持个人出租闲置房源；符合条件的承租人子女享有就近入学等公共服务权益；承租人符合住房公积金租房提取规定的，提取额度可在现每人1000元/月的基础上逐步提高等。
【我国又一自主研发IPV疫苗获批上市】8月23日，国家食品药品监管总局批准了北京北生研生物制品有限公司的Sabin株脊髓灰质炎灭活疫苗生产注册申请。这是继中国医学科学院医学生物学研究所的脊髓灰质炎灭活疫苗之后，我国企业自主研发的又一个新的脊髓灰质炎灭活疫苗产品。
【杭州拟出新政鼓励房企出租房源，客厅可改房间单租】杭州《关于加快培育和发展住房租赁市场试点工作方案》（征求意见稿）正在“中国杭州”政府门户网站进行网上听证。方案明确，鼓励房企从单一的开发销售向租售并举模式转变；支持个人出租闲置房源；符合条件的承租人子女享有就近入学等公共服务权益；承租人符合住房公积金租房提取规定的，提取额度可在现每人1000元/月的基础上逐步提高等。
GME：游戏零售商GameStop下跌11.7%。公司季度利润略逊于预期，收入略好于预期，得益于任天堂游戏主机Switch的热销，同店销售额增长1.9%，显著好于下降4.8%的预期，不过消费者逐渐转向下载游戏的趋势将持续削弱其店面客流量。
PSTG：企业数据存储平台Pure Storage上涨8.7%。公司二季度亏损，但亏损程度好于预期，收入同样好于预期，公司称正处于走向盈利的轨道上。此外，公司任命前思科和Silver Lake Partners高管Charles Giancarlo为新任CEO。
美债价格在耶伦讲话前转而上涨，10年期美债收益率刷新日低至2.185%。
美联储耶伦讲话前夕，现货黄金大幅跳水，1分钟内下跌10多美元，跌破1280美元/关口。美元指数快速走高近10个点，收复稍早美联储Kaplan讲话过后失地。
ACET：化工产品制造商Aceto下跌22.9%。公司季度收入好于预期，但利润大幅逊于预期。
【提醒】北京时间22:00，美联储主席耶伦将在杰克逊霍尔年会上发表演讲，主题为“金融稳定”。
TRIP：旅游评论网站TripAdvisor下跌1.8%。投行Jefferies将其评级由持有下调至跑输大盘。
