欧元兑美元刷新2015年12月份初期以来低点，目前下跌0.1%至1.0675。
耶伦：国会需要密切关注网络安全，美联储无法独自处理网络威胁。
美国财长Jack Lew：企业能在海外避税有失公允。
美联储理事Brainard并未评论FOMC货币政策或经济前景。
据媒体援引知情人士，欧洲央行寻求借出更多债券以避免短融市场冻结；借出的债券类型将取决于对购债计划的影响，可能无法在12月会议上确定。
美国候任总统特朗普发布感恩节视频演说：祈祷美国开始治疗分裂。
【同业存单利率飙涨】数据显示，自8月份以来，同业存单发行利率已飙升约49-66个基点，并在10月下旬一举涨过长期国债收益率。
瑞穗证劵沈建光：尽管从经济上未必支持对华贸易战，但特朗普胜选后，出于政治考虑，单方面宣布人民币汇率操纵并强硬提高关税的可能性也是存在的。
“新债王”Gundlach：预计美元将会走低，债券收益率和股市已经达到峰值，金价将在短期内上扬。金融市场可能会在特朗普于2017年1月20日宣誓就职时丧失其稳固的动能。自特朗普在11月8日意外当选美国...
欧洲央行：爱尔兰经济前景正面。
媒体：专家称公投结果势均力敌，由于民调预测的投票率较低，因此民调的公投结果或已出炉。
媒体：在IPR出口民调中支持阵营为42%-46%，反对阵营为54%-58%。
市场消息：第二轮RAI加权出口民调显示反对票占比为57%至61%。
媒体称，特朗普挑选爱荷华州州长Branstad担任驻华大使。
欧洲STOXX 600指数跌幅在尾盘扩大至1.4%，刷新日低至664.76
